♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 38]
(La situación actual es muy tensa.)
(El Pueblo de Naotao,
ubicado en la zona fronteriza,)
(ha sido tomado por
grupos rebeldes anti-gobierno.)
(Una doctora de
la estación médica fue asesinada.)
Yunshen, todo es mi culpa.
Si yo le hubiera dicho a Zhu Jiu
que ya habías llegado,
ella no habría ido a otro lugar primero.
¿Qué vas a hacer?
¿A dónde vas a ir?
Ahora mismo hay una batalla afuera.
Mantén la calma.
Escúchame.
Deberíamos considerarlo detenidamente.
La extraño.
¿Qué le han hecho a él?
¿Por qué él está así?
Él es mi tío.
Él todavía tiene muchas cosas que decirme.
Pero
antes de que él abra la boca,
no puedes dejar que muera.
Puedo decirte con responsabilidad.
Está muriendo.
Entonces, intenta salvarlo.
Eres doctor, ¿no?
No.
Necesita una amputación.
De lo contrario, el tejido necrótico
le quitará su vida rápidamente.
Entonces, haz la cirugía.
Él debe ser llevado
al Quirófano de inmediato.
Sin problema.
También necesito algunos medicamentos
y la asistencia de la Dra. Zhu Jiu.
Sin problema.
Voy a traerte a Zhu Jiu de inmediato.
Por favor.
No me salves.
No...
¿Es el Doctor Ji tu novio?
Esto es muy importante.
Respóndeme honestamente.
No lo es.
Esa es la mejor noticia que
he escuchado hoy.
Él no tiene que morir.
¿Qué estás planeando hacer?
No voy a hacer nada.
Solo quiero salvar la vida de mi tío.
Pero mataste a esa doctora aquí.
Esto
debe mantenerse en secreto,
no se debe dejar que
las fuerzas gubernamentales lo sepan.
Ahora yo también lo sé.
Entonces, ¿también me matarás?
No quiero matarte.
Mientras no salgas de aquí,
no serás asesinada.
Pero
si te atreves a salir de aquí,
sin duda morirás.
Yo no debería haber te salvado
en ese momento.
Pero eres doctora.
Solo podías salvarme, ¿no?
Estoy empezando a gustarte más.
Sr. Fu.
Sen.
¿Cómo está la situación ahora?
Cuando fui a comprar suministros,
descubrí que ellos habían ocupado
el Pueblo de Naotao.
Escuché que
ellos también controlan
la estación médica.
¿Qué quieren ellos?
Expulsaron a los aldeanos y
a los pacientes de la estación médica,
dejando solo a la Dra. Adia.
¿Necesitan a los doctores?
Creo que sí.
Ahora están fuertemente armados.
No podemos entrar en absoluto.
Además,
no estoy seguro de si la Dra. Zhu
está en Pueblo de Naotao o no.
Sen.
Quédate aquí esta noche y descansa bien.
¿Qué planeas hacer?
No te preocupes.
Sé lo que hago.
Sénior.
¿Realmente planeas salvar a su tío?
Este paciente probablemente no es su tío.
Hay algo más en esto aquí.
Creo que
él sabe algo muy importante.
Él nunca ha dicho ni una palabra.
Así que ellos lo han estado torturando.
El líder se llama Hank,
lo he salvado antes.
Nunca imaginé que él haría algo como esto.
Estoy realmente arrepentida.
No te culpes.
En los ojos de un doctor,
solo hay pacientes.
El campamento debe saber
que estamos desaparecidos.
Seguro que intentarán rescatarnos.
Pero estos tipos no quieren
que salgamos con vida.
Piensa en la Dra. Adia.
Zhu Jiu.
Mis condolencias.
La Dra. Adia ha estado aquí
todo el tiempo,
cuidando a muchos pacientes.
Creo que entre los pacientes
a los que ella trató,
podría haber familiares
de estos tipos de afuera.
Pero este es el resultado de ella.
No estés triste.
Creo que
la Dra. Adia
ha estado preparada mucho antes.
Ella ha estado preparada
desde el momento en que
puso un pie en esta tierra.
Igual que nosotros también,
¿no?
Sénior.
Tenemos que encontrar
una oportunidad para escapar.
Por ahora,
centrémonos en realizar esta cirugía.
De acuerdo.
[HOPE]
[Hermano]
Hola.
¿Me estás buscando?
¿Necesitas mi ayuda?
Sénior.
¿Qué te pasa?
Estoy bien.
Atiende ese lugar.
Sénior.
Sénior, ¿qué te pasa? ¡sénior!
Estás herido.
¿Cómo te heriste?
Estoy bien.
- No te preocupes.
- No.
Debes recibir tratamiento de inmediato.
Parece que la cirugía fue exitosa.
Muchas gracias a ambos ustedes.
Él todavía no está fuera de peligro.
La infección podría quitarle
la vida en cualquier momento.
Así que por ahora, no puedes
hacer nada más por él.
Está bien.
Pero no se compadezcan demasiado de él.
Es un tipo despiadado que mata sin piedad.
La situación actual de mi sénior
es muy peligrosa.
Necesita tratamiento de inmediato.
El estado del doctor Ji parece estar bien.
Déjalo quedarse
con este tipo, ¿de acuerdo?
No.
Ya hemos realizado la cirugía.
Mi sénior debe recibir tratamiento
de inmediato, ¡ahora!
Te preocupas mucho por él.
Eso me molesta.
¿Qué estás haciendo?
No toques a mi sénior.
Suéltame, suéltame.
¿Qué quieres hacer?
Tú y el doctor Ji son buenos doctores.
Espero que ambos ustedes
se queden aquí y trabajen para mí.
Estás soñando.
Si esto es un sueño,
será un sueño hermoso.
Haz lo que debes hacer.
Suéltame.
Quiero ver a mi sénior.
¿Por qué me salvaste?
Porque soy doctor.
Nadie te agradecerá por eso.
Están ustedes apoyando
las acciones asesinas de Hank.
¿Por qué te trajeron aquí?
Hank
quiere que yo le diga
dónde trasladaron a su líder.
Así que me tortura todos los días.
Tengo miedo de...
Tengo miedo de que yo no pueda
soportarlo y revele la información.
Te ruego que me dejes morir.
Te ruego, por favor.
En la guerra,
todos pueden decir mentiras
como si fueran verdades.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
El dolor después de
la amputación postoperatoria
realmente es insoportable.
Esta medicina te hará sentir mejor.
Ellos quemaron mi pueblo,
violaron a mi esposa,
y hicieron a mis hijos que se drogaran.
Así los controlan
y los hacen matarse entre ellos.
Pero todo esto
sucedió ante mis ojos.
Déjame morir.
Sé que eres una persona buena.
Y esa doctora que fue capturada contigo...
Si muero,
ellos usarán ustedes para
hacer negociación con el gobierno.
Esta es la única oportunidad para ustedes.
Ruanruan.
Acabo de recibir noticias,
la Dra. Zhu y el doctor Ji de HOPE
fueron secuestrados.
[Daniel, la Dra. Zhu y el doctor Ji de
HOPE también fueron secuestrados.]
Hola.
Hola, Chen Le.
Soy Ruanruan.
Llamé a Fu Yunshen, pero no contestó.
¿Sabes lo que pasó la Dra. Zhu?
Sí, lo escuché.
Mi jefe me contactó.
¿Te contactó a ti?
Entonces, ¿cómo están ellos ahora?
Aún no tenemos noticias.
¿Cómo pudo pasar esto?
Cuando fui allí la última vez, la Dra. Zhu
y los demás todavía estaban bien.
Ahora no puedo hacer nada para ayudar.
Ruanruan.
No te preocupes por ahora.
Xizhou ya ha llegado al País M.
Con su ayuda,
estoy seguro de que la Dra. Zhu
y los demás estarán bien.
¿Fu Xizhou también fue allí?
Hola, Zhizhi.
Disculpe.
Te estoy llamando tan tarde.
Solo quería confirmar
si Ruanruan ha estado
en contacto contigo últimamente.
¿Ruanruan?
No.
Zhizhi.
Ahora estoy en el País M.
Solo quería confirmar
si ella está a salvo.
Recuerdo que la última vez
que le envié algo a ella,
parecía que iba al País M.
Pero, hace un tiempo que
no puedo comunicarme con ella.
Bien, gracias.
[Contacto]
[Ruanruan]
♪No digas más, no es una lástima♪
♪Siento que me alejo del mundo♪
[Xizhou]
♪Única relación de nosotros♪
♪Tarde o temprano♪
♪El filtro de la mentira♪
♪Caduca♪
[Xizhou]
Hola.
Ruanruan.
¿Es Ruanruan?
Oye, Ruanruan.
Si eres tú,
¿puedes contestarme algo?
♪Solo para irme antes de
que tú digas adiós♪
En este momento,
no estoy buscando tu perdón.
Tampoco quiero que
hables mucho conmigo.
Lo único que quiero ahora es confirmar
si estás a salvo.
♪Oculto el viento y la lluvia♪
Si estás a salvo,
¿puedes contestarme algo?
♪Te amo♪
♪La separación también
requiere complicidad♪
♪Si nuestros corazones
son crueles hasta el final♪
♪Te empujo afuera♪
♪Vuelves al punto de partida♪
♪¿No sientes que es injusto?♪
♪La historia hace tiempo que escaló♪
♪¿Alejarte de mí, qué tiene de educado?♪
♪Te necesito, te necesito♪
♪Yo me envuelvo en un acertijo♪
♪Tú te escribes en una carta♪
♪Deberías alegrarte♪
♪Tu sobriedad♪
♪Recuérdame algo♪
♪Nada más que tú♪
♪Perdido♪
Ven, Mary.
Empecemos con un poco de avena.
Vamos.
No quieres avena, ¿verdad?
Entonces, vamos a probar
una torta de papa, ¿de acuerdo?
A muchos niños les gusta eso.
Ven, pruébala.
Mary, sé buena.
Debes comer más.
Así podremos ayudarte
a recuperarte más rápido.
¿De acuerdo?
Toma.
¡Mary!
Bien.
Entonces, te llevo de regreso, ¿está bien?
Vamos.
¿Mary?
Bien.
Voy a buscar una manta para ti.
Espera aquí.
Sr. Fu.
Has trabajado mucho.
Mary.
¿Qué te pasa?
¿No quieres comer?
En realidad, ya eres mucho más fuerte
que yo en ese entonces.
Hace tiempo, no podía ponerme de pie
debido a un accidente de tráfico.
¿Sabes quién te salvó?
Se llama Zhu Jiu.
Ella es
alguien a quien yo quería mucho.
Ahora la han secuestrado.
Cuando ella se fue,
aún se preocupaba por tu recuperación.
Mary.
En mis momentos más difíciles,
fue ella quien estuvo a mi lado.
Debemos ser fuertes juntas.
Esperemos a que ella regrese, ¿de acuerdo?
Muy bien.
Levántate, levántate.
Vámonos.
¿A dónde?
¿Por qué murió?
¿Qué han estado haciendo todos ustedes?
¿Qué estás haciendo?
Sénior.
Jefe, espere.
Podemos usarlos como rehenes
y negociar con el gobierno.
Sénior.
¿Cómo estás?
Llévatelos.
Necesito su ayuda.
Por supuesto.
Les ayudaremos a ustedes.
Pero sabes que estoy muy ocupado.
Sr. Malay.
Puedo cumplir cualquier solicitud
que tenga usted.
Pero necesito asegurarme de que
su plan de rescate aquí sea viable.
Somos el gobierno, ya sabes.
Tenemos suficiente personal y armas.
No.
Quiero asegurarme de que los personales
sanitarios y la gente de allí
están a salvo.
No puedo hacer ninguna promesa.
Tus demandas son demasiadas.
¿Por qué eres tan descortés en mi oficina?
Espero que sepas con quién estás hablando.
Él es mi Hermano.
Hoy no es el mejor día
para hablarnos demasiado.
Espero que,
después de pensarlo cuidadosamente,
te comuniques con nosotros.
¿De acuerdo?
Vamos.
Rápido.
Zhu Jiu.
Tu cordón está suelto.
¿Qué estás haciendo?
Sénior.
Vamos.
Por aquí.
Por aquí, por aquí.
Rápido, vámonos.
Rápido, vayan tras ellos.
Rápido, rápido.
Vámonos, rápido.
Sr. Fu.
Algunos aldeanos vieron
a la Dra. Zhu escapando por su cuenta
en dirección al Pueblo de Patao.
Genial.
Sénior, sénior.
Zhu Jiu.
¿Estás bien?
Si es posible...
Si es posible,
escapa por tu cuenta.
Esta vez,
no puedo ayudarte.
Debemos sobrevivir juntas.
Debemos escapar juntas.
Es demasiado tarde.
Soy doctor,
y además, soy un buen doctor.
Fui yo quien mató a ese hombre.
Lo maté.
Su nombre era
Peter.
¿Cuál es tu nombre?
Tu nombre real.
Peter Rafael.
Lo siento.
[Morfina]
Sénior.
Finalmente, estoy libre.
Así está bien.
En este momento,
me gustaría poder tomar un trago.
Zhu Jiu.
No llores.
Prométeme
que serás valiente.
Cuando
vengas a visitar mi tumba,
asegúrate de traer licor,
el más fuerte que puedas encontrar.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪